Alla buggar som ska fixas.

2. När worktime rullar så försvinner den när man reloadar.
3. fixa pause knappen.
4. Gör sidan responsive.
5. Gör så att cellerna i table ser bra ut, att det inte blir konstigt med en lång kommentar.



--KLARA--
1. Att worktime sparas i cellen, också när man reloadar sidan. "KLAR"
6. Gör så att den senaste data hamnar högst upp. "KLAR"
7. Gör så att data kommer upp direkt när man klickar på searchpage "KLAR"
8. Buggar när man stoppar, augustiner data kommer upp. "KLAR"